카일 XY 지난 이야기..
난 아담 베일런 이야
제게 원하는게 뭐죠?
뭘 알고 싶니?
전부다
감독님 가족이세요?
음주운전사한테 치었어
감독님이 그 음주운전사였죠
자기가 내 동생이라고 생각합니다
전 그렇게 살아야하나요
쟨 컴퓨터고 인생이
모두 프로그램돼있어
난.. 데클렌이야
너도 이름 말해줘야지
제시
-이만 깨지자
-상관없어
널 이미 지웠거든
너랑 나? 아무일도
없었던거야
이게 뭐예요?
네 차란다
지금은 작동하지 않지만
고칠꺼야
카일이 메뉴얼을 다 읽었어
아빠가 돌아가시고
돈 문제가 있었어
면접이 있어
무슨 직업인데?
마다코프에 온걸 환영하네
팀에 일부분이 될수
있어 기쁩니다
여기 있으면서 널 도와줄꺼야
왜 그러죠?
내가 널 떠날것 같니?
사람들은 불확실한 삶을 살아간다
일주후엔 무슨 일이 벌어질까..
한달후엔..
일년후엔..
내 삶을 생각해봤다
나도 그 질문을 답하기 위해
해답을 찾고 있는것같다
다 끝난 일이야
다바 아비나를 찍었어
순진해 보이는데
새끼 고양이들이나 순진하지
다바는...
순진하지 않았으면 좋겠다
너넨 그냥 생물학
파트너인줄 알았는데
거기서 시작된거야
운명적이었어
카일
여자들은 성공한 남자를 원해
거부할수 없지
고등학교에서, 성공이란..
차야
얘들아, 남자들 인생은
랩비디오 같지 않아
차 있다고 여자 브라
이상으로 갈수 있는게 아니라고
입고 있다면~
왜 남자들은 가슴에만 관심있지?
쟤편들이마, 친구
우리 우정 깨는거야
-난 앤디야
-카일
사랑과 인생에 대해
강의해주고있었어
그럼 내가 방해했네
여자들이 좋아하는게 뭔지 말해줄까
이 순간을 기억해
"이 순간을 기억해"
그 말과 함께, 갑자기..
없었던 물건들을 봤다
어항과..
그림엽서
아담 베일런의 유해를 담은 통
카일, 괜찮냐?
카일, 괜찮아?
뭔가 안좋은 일이 일어날것 같아
두글자만 말하자
"복.권"
외화드라마 보물상자
http://cafe.naver.com/kaile.cafe
싱크편집/한글번역: 한민
Kyle XY 2x06
"Does Kyle Dream of Electric Fish"
안녕, 별일없니?
멋졌어요
여기 외계인이 미래를
볼수 있어요
그 지진을 보셨어야 했는데
여기선 별로 말하기 싫네요
그럼 집엔 뭐하러 왔니?
차 괜찮나 확인하려구요
방도 확인해봐라
완전히 다 부셔논거 같던데
원래 그랬어요
조쉬말론 니가
지진을 예상했다고?
뭔가 나쁜일이 일어날듯한
같은 기분이 들었어요
근데 갑자기 진동이 시작됬어요
몇몇 동물은 자연 재해를
짐작할수 있어
과학적 가능성은 있구나
다른일도 있었니?
물건들을 봤어요
무슨 물건?
그곳엔 있었는데..
없던거요
깨어있는 상태에서
꿈을 꾸는것 같았어요
환영을 본것 같구나
환영이라
정상 인가요?
너한텐 정상의 뜻을
넓혀야 되겠는데
내일 입고갈 셔츠가 필요해
벌써 취직됐어?
중요한 날이야
자신감 있지만 위압적이지
않은걸로 해야지
고마워
천만해
초록색이 좋겠어
소프트웨어팀에 새로올
훌륭한 남자한테 딱이야
맞아
일 구하는동안 스트레스 받아서
좀 불안정했지
나도 좀 불안정했어
당신 보다도 더
그러니까 봐줄수 있어
음, 그럼..
미래가 날 바라보고 있고
이젠 잘 될꺼야
확실히 망쳤구나
허풍떨지마
이 상태에서
더 이상 망칠순 없을꺼야
난 빛나는 청춘이야
생각없이 행동하지
여자들은 자연스러운걸 좋아해
여자들은 계획된걸 좋아해
자연스러움은
"사귀기 싫어"의 암호야
좋아
그럼 볼링은 어때?
아님..
중학생이 쓰는 방법말고
딴걸 생각해봐
다음,
내가 이걸 헤야하나?
뭘?
여자들을 위해
첫번째 데이트
계획하는걸 도와줄께
키스 해봤냐고 물어봤죠
네, 했어요, 많이
이건 좋지 않을지도 몰라요
어떻게 이런걸 보니?
-생각하지 말자
-난 좋아
당신이 가까이 있을땐
심장이 드럼처럼 뛰어요
느낄수 있군
멀리 데려가 주세요
그 장소로..
오늘 진단있는거 알지?
제시!
오늘 오후에 진단 있다고
알았어, 갈께
키스해 주세요
다시 말하게 하지 말구요
어떻게 설명해야 할지 모르겠어요
미래를 예상한다..
이상한거 알지만
니가 하는걸 누가 알겠니?
베일런의 노트에
설명해주는게 있나 봐야겠어
좋아요
'Viz Allati' 가 뭔뜻이지?
헝가리어예요
"수면아래" 라는 뜻이죠
사전 찾아봤니?
알고 있었어요
헝가리어는 언제 배운거니?
로리, 여기
너도 나가야돼
뮤직 축제?
이제 기타 시작했어
너 잘하던데
어떻게 알어?
네 옆집에 살잖아
네 방에서 나오는 소리는 다 들어
멋진데
주위 사람들에게도 알려주고
감정을 드러내야해
뮤직 축제는 중요해
네 비탄을 노래하면
스트레스가 풀릴꺼야
"마다코프"
공업기술, 과학, 예술
이익을 위해 모든걸
조정하는 하나뿐인 회사
마다코프, 미래의 해답으로
이끌어줄 주요기관
마다코프, 미래를 위한 건물시설
엄마가 힘들게 일하시지만..
아직 돈을 좀 모아야해
차하고 피아노는 내꺼였어
둘이 같이 하는구나
좋은거지, 하지만
나아질거란걸 알면 좋을텐데..
그렇게 될꺼야
진짜로 아는거야?
예언하는게 가능할까?
멋질꺼야, 그렇지?
모든게 잘될거라고 알고있으면
힘든 일들도 견딜수 있을텐데
모르는게 날 힘들게해
그럼 미래를
예언하는건 좋은거구나
물런이지
그럼 놀라진 않겠지
최근 놀라움은
날 즐겁게 해주지 않았어
여깄어요
트래이거 한테 온 편지 있나요?
한번 보죠
감사합니다
천만해요
나중에 보자
잘가
안녕
들어와
데이트 훈련은 어떻게 돼가?
여자들을 위한 안전한
세상을 만들려고 하지
도와주는건 좋은일 같은데
좋은게 아냐, 사회봉사지
걘 걸어다니는 무기야
여자들에 대해 아는게 없어
걔가 좋아하는 얘는
날카로운 여자가 아냐
그리고 걔가 하는 유머?
첫번째,
걔가 얼마나 웃긴지 알지 못할꺼고
두번째, 걔가 입고 있는 옷들
난 이해할수 있어
근데 다바 같은 얘?
수정할께 엄청 많을꺼야
세번째도 있어?
여자들과 말하는법을 몰라
맨날 온라인 게임 얘기만 하고
30살때까지 그거 못할꺼야
넌 온라인 게임 좋아하지?
응, 근데 나랑은
데이트 하지 않겠지
해야할것 같은데
엄.. 역겨워..
찾은거 있니?
아뇨 아직
미래를 예언하실수 있다면
뭘 하실껀가요?
미리 알았으면 좋았을걸..
그들에 대해 말씀해 주실래요?
부인과 딸이요
계속 찾아봐라
오, 안녕
안녕
도와줄까?
니콜 선생님 보러왔어
사무실은 저긴데
알어
우리 정식으로 만난적 없구나
난 로리야
제시야
우리 마을에 새로 온거 알아
그니까, 뭐 필요한거 있으면 말해
뭐가 필요할까?
시애틀에 대해 설명해줄수 있어
사람들, 둘러볼곳들..
니가 데클렌 맥도우랑 어울린것처럼
걔랑 난 아주 가까운 사이었지
궁금한거 있으면 내가 답해줄수 있어
-궁금한거?
-걘 아무나 될수 있어
집중하면 아무나 꼬실수 있을꺼야
그거 빼곤 엄청 착해
걔가 가까이 있을때
심장이 드럼처럼 두근거려?
제시양!
들어오는거 못들었어요
괜찮아요
제 사무실로 올래요?
좋았어
이 차는 아가씨 전용이 될꺼야
은행에 있는 돈처럼
왜?
아무것도 아냐
다시 해보자
집에 도착하면 뭐하지?
쉽지, 차 세우고
경적 울리고
멈춰봐
데이트에서 빵빵 거린다고?
그럼 나올사람은 걔 아빠야
널 혼내기 위해
문 앞으로 가서, 멋있는척해
나도 알어
여자가 차 안에 있어,
어떻게 할껀지 나한테 보여줘?
뭐? 너한테?
나한테 할수 없어면,
실제상황에선 어떻게 할래?
내 말은..
뭔 뜻인지 알지?
너랑 데이트 하고 있다고 생각해
봐, 난 아주 매력적인 다바야
행동을 보여줘
왜 니 일에 신경쓰고
있는지 모르겠어
차 잖아
하나 물어보자
왜 데이트 하자고 했지?
그냥 가슴 때문은 아니지
이럴수가, 그렇구나
괜찮아?
어
니 멍청함이 차안에 있던
공기를 다 빼버린것 같아
창문 열어줄께
-조쉬?
-벌써 짤리셨어요?
소포트웨어 가지러 왔어.
다시 갈꺼야
시대가 많이 바꼈구나
내가 데이트 할때 차는 없었는데
아빠, 이건 데이트가 아니예요
그냥 앤디예요
-반갑다
-안녕하세요
제 거울 윤기있게
닦도록 도와주는 중이예요
이걸 더 고쳐야겠네
아님 데이트 하는
여자가 핸들을 잡겠는걸
몇시간동안 있었는데
미래예언에 관한 기록은 없어요
이건 쓸모없어요
책을 만졌을때 다른 환영을 보았다
이번엔 베일런의 장소였다
그를 보았다
카일, 무슨일이니?
뭘 봤어?
아담이 거기 있었어요
베일런?
이걸 줬어요
네가 적었잖아
여기 걸어와서 종이 한장을 뜯더니
그걸 적었어
네 필기체야
스스로한테 보냈을꺼야
제가 보낸걸 잊었다구요?
그땐 다른 세계에 있었을꺼야
니가 베일런을 본것처럼
하지만 왜 스스로
그런 애매한걸 보냈겠어요?
그냥 쓰지 않구요
우리가 다른걸
보고 있는건지도 몰라
미래를 보고 있는게 아니라면?
네 과거에 대해 말하고 싶은
잠재의식 일수도 있어
니가 보는건 무슨 상징일수도 있지
니콜 아줌마는 환영이라고 했어요
너..
다 말하고 있는거니?
그렇게 못해!
니가 신뢰할수 있는 사람은 나뿐이야
물어볼께 있거나 말할께 있으면
내게 와야해
그냥 당황했어요
왜 이제서야 이런게 일어나죠?
훈련하고 발전하다보니
네 정신이 특정 레벨에 도달했는지도 모르지
환영이 나타나기 전에 말야
지금 중요한건 네 스스로에게
말하고 싶은게 뭔지 알아내는거야
그럴수 있으면 좋겠어요
더이상 참을수 없어요
제가 보는 모든게 다 환영같아요
저건 진짜였어
조율 해야겠는데?
시선은 어디로?
그녀 얼굴
가슴이 아니라
세가지?
경청, 경청, 경청
마지막엔?
그녀를 느낀다
농담이야
주위를 살핀후
때가 됬다 싶으면
키스한다
혀는 사용하지 말고
잘 할것 같다
저기... 앤디?
고마워
실패하지마
한번밖에 없는 자비로운 기증이야
안녕
앉아도돼?
그럼
이별의 마지막 단계에 다다른거 같아
물건 교환, 시선 피하기, 모든거
지루해
이제 난 끝났고
서로 자유롭게 해줘야지
좋아
그리고 서로 교양있는
사람처럼 말하고
그래
그리고 별난동네를
주의하라고 말하고 싶어
별난동네?
응, 엄마의 새 섹시한 환자 말야
서로 눈빛 맞은거 봤어 그리고
남자들은 별난얘들 좋아하잖아
친구로 지내자고 말할때 아냐?
그렇다면 이상한
쪽으로 가는거 같은데
미안해
내가 싫어하는 여자 타입
행동을 하고 있네
다시하자
난 로리 트래이거,
활기없고 난폭하고 이기적인 여자야
난 데클렌 멕도나야
별난 여자 흡입기
내가 자초한것 같다
그래
오늘밤에 연주해
너도 와줘
10대 남자들의 냉혹함을 노래할꺼야?
노래는 경험에서부터 써야지
안녕
서둘러야해
오늘밤 뮤직축제에
올건지 확인하려고
너도 연주해?
아니, 반향판 담당이야
돈도 주니깐 피아노
사는데 보탬이 될꺼야
그거 없이는 마음이 복잡해
피아노를 치면 차분해지구나
연주할땐, 날 힘들게 하고
방해했던것들이 사라져
음악이 날 맑게해줘
맑게
나도 이용할수 있을까?
할수 있지
올꺼야?
응. 갈께
좋아, 그럼 거기서 만나
음악이 아만다를 도와준다면
내게도 도움이 될지 모른다
심란을 떨쳐버리고 내가
본 환영을 이해할수 있도록
뭐하고 싶은지 생각해봤어요?
무슨 뜻이죠?
미래에 대해 생각해 봤냐구요
제 미래요?
아뇨,
제시, 부모님께서 당신만을 위한
결정을 하진 않으셨을꺼예요
이젠 바꿀수 있어요
스스로 결정을 내리세요
내가 보는건 날 깜짝 놀라게 했다
숲속에 버려졌을때부터
간직한 기억들..
새 능력을 개발했고
내 기억도 제어할수 있었다
이 순간을 기억해
내 환영을 시작하게 했던 말이다
내가 기억해야할 순간을 뭘까?
이 순간을 기억해
바로 그거다
내가 떠난후
내 경험과 내가 배운것들
다 너에게 줄꺼야
넌 특별하단다, 카일
넌 세상을 독특한
시각으로 바라보고 있어
네 정신은 강력한 수단이야
그걸 지켜라
내 기억을 체험하는것 뿐만 아니라
움직일수 있다는것도 발견했다
이는 아무 장소에서나
볼수 있게 해줬다
보호하고
현명하게 사용해라
그 창고에서 만졌던 책이었다
베일런이 그 안에 뭔가 숨긴걸 깨달았다
넌 네 정신보다 더 중요해
그게 사람들을 끌어모을꺼야
내 기억이 이 CD를 찾게했지만
아담의 메세지는
아직 이해되지 않는다
포스감독님, 말씀드릴께 있어요
중요해요
골치꺼리죠
새로 취직됐는데
문을 통과할수 없네요
잘못된 번호를 누르고
계시는건 아닌가요?
여기 적어놨는데
이건 4예요? 9예요?
4같은데, 맞죠?
문 못 여셨잖아요
여기요
고마워요, 전 에밀리예요
스티븐입니다, 고마워요
걱정 마세요
식당으로 모실께요
거기있는 커피기계가
컴퓨터 지능의 시작이예요
와우, 녹색 정말 좋아해요
늦어서 미안하다
아직 시동 안걸리구나
모구를 토해내는 소리같아요
조금만 개조하면 시동걸릴꺼야
내 첫번째가 기억나는구나
불쾌해요, 아빠
첫데이트 말이다, 조쉬
제니 마리, 데이지 무늬
옷을 입었었지
저한텐 상관없겠지만
어떻게 됐어요?
아무것도 없었어
그렇게 좋지 않았어
왜 좋지 않았죠?
모르겠어
탭이 없었어
탭?
내가 네 엄마를 만났을땐
"텝" 부터 정의해주세요
발 두드리는거 말야
내가 네 엄마를 만났을때
네 엄만 그냥 즐거웠어
같이 저녁먹고 있는데
내 발이 계속 땅을 치고
있다는걸 깨달았지
이걸 말해주는 이유는
모든 남자는 완벽한 데이트를 알고있어
하지만 진실은
네가 짐작하는것처럼
되지 않는다는거야
다시 시동걸어봐
E.T. 가 필요해요
귀찮게 하려는건 아닌데
생애 첫번째 데이트 하는데
117분밖에 안남았어
한번해봐
연료분사벨브 여는걸 깜빡했어요
원하는건 항상 네 앞에 있네
누가 상관해요?
살았구나!
네가 좋아하는걸 했어, 스파게티
엄마께 그리워
잠시만
안다, 아가야
엄마가 내일 밤에 저녁 해줄께
오늘밤에 간다고 약속했는데
늦게까지 해야할 일이있어
말해줄께 있어
엄마가 내일 가서 재워줄테니
할머니랑 책 골라놔
응, 물론이지, 아무 책이나
그래, 두권
사랑한다
그래
내일 보자
누구와 얘기했어?
응, 그냥 같이 일하는 친구
좋아, 여기있다
제스, 난 어디 가야해
여기 있어
밖에 나가지 말고
버섯 맛있네
뭐?
버섯
좋아하지 않았는데
9번째 생일때 피자에 있던거 먹고 아팠었지?
엄만 알레르기가 있다고 하셨어
니가 옳아
근데 왜 지금은 먹을수 있지?
사람은 바껴
나도 바껴
나 스스로 결정할수 있어
그래, 몇몇은
근데 다른건 니가 따라야해
아파트에 있어
알겠지?
알겠어
"Viz Allati"의 뜻은 "수면아래"
수면아래라..
수면아래..
조쉬 차 라디오기를 이용해
CD 재생하는법을 설계했다
아담이 나한테만 알려준 방법이다
카일, 네가 이걸 듣고 있다면
중대한 시험을 통과한거다
포상이 있어
기억은 중요해
널 항상 돌봐줄수 없다는걸 알았을때
너와 대화할 방법이
필요하다는걸 깨달았어
내 경험을 공유하기 위해
더 중요한건
절대로 혼자 남겨두지 않기 위해
이건 시작이란다, 카일
네 홀로그램 기억은
아주 중요한 파워가 될꺼야
네 기억을 확장시키는 능력은
다른것들을 보게 해줄꺼야
네가 경험하지 못한것 까지
그러니 과거를 공부해라, 카일..
그리고 니 앞에 숨겨져 있는
모든 해답을 찾아라
처음엔 해답을 찾아서 기뻤지만
이상한 생각이 들었다
왜 이 간단한 메세지를
이렇게 힘들게 찾게 했을까?
내 데이트를 예언할수 있어?
왜? 긴장했니?
앤디가 긴장은 각오가
안됬다는 뜻이랬는데
걔 답게 얘기하는구나
오늘 멋진데
앤디가 이 색이 내 눈이랑
어울린다고 했어
이해하기 위해 구글로 검색했던걸
걘..
굉장하다고?
그래
어쨌든, 오늘밤
내 미래를 예언해봐
운 좋을것 같아?
벌써 좋은것 같아
너 점점 홀마크 카드 광고같다
-그거 걜 위한..
-그래
친절한데
행운을 빈다, 동생
누나도
우리도 가는게 좋겠어
늦을꺼야
피아노는 어디서 찾은거야?
여기
곧 올께
로리!
너 정말 가수같아
사람들이 너무 많아
50명은 그렇게 많은수가...
좋아, 경기장은 아지만
실패하긴 싫어
실패하지 않을꺼야
긴장되면 날 쳐다보고
니가 화났던걸 생각해
그럼 기분 풀릴꺼야
이젠 화 안나
안나?
응
유효기간, 기억해?
좋네
맙소사, 너 또 빵빵 거렸어?
빵빵 안했어, 노크했지
그리고 기다렸어
그리곤 20분동안 현관에 앉아있었어
바람 맞았어?
그런것 같아
그리고 이 상황은 훈련하지 않았기 때문에
내 생각엔..
여기서 기다려
워, 워, 워, 잠깐, 기다려
걔 때리진 않을꺼지?
안때려
완벽한 첫번째 데이트를 준비했는데
낭비할순 없잖아
나랑 데이트 하겠다는 거야?
이젠 내 데이트야
니가 살꺼야?
이리와
내 차례야
걱정마
완벽하군
안녕
널 만난적 있어
응, 기억해
너에 대해 물어봤어
뭘 알았니?
니가 좋은 마음을 가지고 있다는거
내 마음도 느껴볼래?
오늘밤에 연주하지 말라는 징조야
왜 그렇게 생각해?
걔에 대한 노래를 만들었는데..
걘 딴얘랑 같이..
쟤네들은 상관하지마
니가 결정하는거야
연주하고 싶다면
연주해
그게 필요했어
모든게 잘될꺼라는거
너도 잘될꺼야
어떻게 알어?
미래를 예언할수 있거든
괜찮아?
응, 난.. 더워
바람 쐬러 나갈래?
그래
여러분 안녕하세요, 전 로리예요
끝나지 않았어요~
아무도 이기지 않았죠~
혼자 있는건
제게 희망을 줬어요
뿌려진 씨들이..
제게로 왔어요
희망을 주고있죠
다시 타오르도록~
당신과 있었던 시간들
제게 행복했어요
나아졌어?
훨씬 좋아
당신을 기억할테니
절 기억해줄래요
키스해줘
뭐?
다시 말하게 하지마
당신이 떠나 절 아프게 했어요
정말 슬프게했죠
도둑질 같이 느낀게
절 위로해 줬어요
이젠 볼수 있어요
제가 누굴위해 태어났는지..
이제 알것같아요
다시 타오를수 있어요
당신을 기억할테니
절 기억해줄래요
로리가 연주하는걸 들으면서
우리 모두 미래가
다를꺼라는걸 알았다
때론 우릴 숨막히게 할것이다
조용한 목소리..
들을수 있는게
제 귀에 울려요
때론 계획했던 것과는
다를수도 있다
당신의 조용한 선택이
절 두렵게 했어요
눈물이 흘러요
당신을 기억할테니
절 기억해줄래요
베일런이 옳았다
절 기억해 줄래요
미래에 대한 확신은..
바로 앞에 놓여있는 해답이었다
절 기억해 줄래요
사운드웨이브가 해답을 찾아줬다
베일런의 진짜 메세지는
문자와 숫자로 이루어진 암호다
각 숫자는 문자를 나타낸다
그리고 "Viz Allati"가 이를 해독하는 열쇠였다
그가 왜 나만 읽을수 있도록
숨겨논건지 알고싶었다
떠나야 한다, 곧 돌아오겠다
-포스-
마침내, 그가 말하고 싶은걸 알아냈다
"포스를 신뢰하지마"
그와 얘기하기 위해 창고에 갔다
하지만 포스와..
그의 흔적은
모두 사라진 후였다
외화드라마 보물상자
http://cafe.naver.com/kaile.cafe